1、
在某个超越了地脉限制的真-死后世界，须弥三神焦急地等待着来自须弥的新死者，一段时间后，前任大贤者阿扎尔来到了此地。

赤王首先发问：雨林的学者，沙漠子民的生活是否越来越好了？
阿扎尔回答：尽管阿如村有强大的守护者，但是沙漠中的部族仍在勾心斗角、自相残杀。
听到这个回答，赤王转过身去，掩面大哭。

花神接着问道：永恒绿洲仍在吗？人是否已成为自己的主人？
阿扎尔回答：永恒绿洲已然崩毁，人类依然被神所掌控，他们的意志和记忆都只是神的玩物。
听到这个回答，花神也转过身去，掩面大哭。

树王不甘地问道：那我的后继者呢？纯洁无垢的世界树的嫩枝一定把须弥治理得公平公正又欣欣向荣吧？
听到这个问题，阿扎尔转过身去，掩面大哭。


2、
天理维系者心血来潮，举办限时返场活动，让死去的魔神无条件复活一天。
赤王去了阿如村，花神去了甘露花海，树王则回到须弥，要求对人民讲话。
负责接待她的因论派贤者兼现任大贤者说：尽管你是树王，但也不能随意发表公开讲话，何况须弥人也不记得你是谁了。
树王坚持说：我只说一句。
听到汇报的草王勉为其难地同意了，并亲自指定了场地。
几个小时后，在人来人往的大巴扎深处，祖拜尔剧场的舞台上，树王面对指指点点、以为她是一个玩草王Cosplay的演员的人群大喊了一句：须弥的人民，请你们原谅我！


3、
稻妻社奉行家主神里绫人拜访须弥，生论派优秀学者提纳里负责接待。
提纳里询问道：请问神里大人此次来访有何贵干呢？
神里绫人回答说：我们主要是想向贵国请教一种让神明可以为所欲为、包庇恶徒、祸及邻国，而且还能让人民十分支持，全提瓦特广为赞颂，就连受害者都会摇旗呐喊的洗脑技术。
听闻此语，提纳里勃然大怒：岂有此理？草王十分仁慈博爱，处事公平公正，自她登基以来，须弥绝无一个恶徒能逃脱法网的制裁！
看到他的反应，神里绫人欣喜若狂：对对对！就是这个！就是这个！我们想让将军学的就是这个！

地 狱 绘 卷：
智慧之神布耶尔，不仅统管整个须弥，还肩负着守护世界树的职责。若非有大智慧，的确难以司掌这些。拯救世界树一事，整个提瓦特的生灵都理应向她致谢。
——钟离-关于布耶尔
我很欣赏她的谦逊，谦逊也的确是智者的美德。她的权能理应可以做到许多超乎想象的事，但布耶尔只是将它用在'纠正与守护'之上…真是个温柔的神明。
——雷电将军-关于布耶尔


4、
草王和冰神坐在一起纵论各自国家的成就。

冰神吹嘘道：博士最近开发出新技术，能够让死人复活！
草王不甘示弱：教令院也有新成果，能让人在十秒内横穿提瓦特！
冰神听完很感兴趣，要求一观，草王慌了神，问计于“这500年的最初贤者”。

旅行者听完笑道：容易极了，你就让冰神先把博士派来展现复活技术，让他把大慈树王复活，这样一来，你和因论派贤者要不了五秒就能从须弥跑到至冬。


5、
草王在森林里向兰那罗们发表演说：快了，在我的领导和因论派的暗中助力下，我们很快就能有更强大的国力、更丰富的知识、更多的资源、更好的生活……
这时一个兰那罗举起手，怯生生地问道：那我们怎么办？

https://nga.178.com/read.php?&tid=36077917






(一)
有一天，优菈、阿贝多和雷神讨论什么是最幸福的事。
优菈：最幸福的事就是自己不但马上复刻，还带有很好的活动剧情
阿贝多：你错了，最幸福的事就是自己除了有很多剧情以外，强度爆炸，还附带专属辅助
雷神：你们错了，最幸福的事就是当有人通知自己”流浪者要和他的妈妈一起出现在接下来的活动剧情““您搞错了，流浪者的妈妈在隔壁须弥”

(二)
——散兵，你会逛论坛吗？
——当然，要不我怎么知道我是须弥的高端战力

(三)
在教令院的一次大会上，主持人突然说：下面请认为反派需要受到惩罚然后洗白的人坐到会场的左边，认为反派不需要惩罚也不需要洗白的人坐到会场右边。大部分人坐到了左边，少数人坐到右边，只有一个人还坐在中间不动。
主持人：你到底认为反派需不需要受到惩罚?
回答：我觉得反派不需要收到惩罚也可以洗白，但是我的待遇像个正派角色。
主持人慌忙说到：散兵大人，您赶快坐到主席台上来。

(四)
两个风纪官相遇然后寒暄：
您现在主要负责什么？
我负责抓捕对流浪者大人不满意的人
您的意思是。。还有人比较满意？
这些人不归我们管，管他们的是提瓦特外一个叫散兵超话的组织

(五)
纳西妲问民众：智慧和公平哪一个先有？
有个人暗暗答道：“以前两者都有。”

(六)
“有可能散兵遇到钟离会变得更好吗?”
“那是可能的。但是，为什么?璃月哪得罪你了?”

(七)
草神告诉派蒙，流浪者赎罪的时机已经出现在地平线上了。
派蒙问旅行者：什么是地平线？
旅行者：地平线就是能看到却永远达不到的一条线。

(八)
草神对大家说：“散兵的一只脚已经迈向赎罪的步伐了”。
一个民众说：要是时间太长，人就会变成拐子的。

(九)
派蒙在须弥走丢了，旅行者到教令院发布寻人启事：本人近日遗失一只会说话的白色漂浮灵，另外，本人不同意她对流浪者大人的看法。

(十)
有一天，小吉祥草王大人命令流浪者探索深渊，流浪者想找珐露珊辅助自己，但珐露珊一时半会找不到，流浪者就打电话给自己的粉丝帮忙寻找。
过了一会，流浪者在大巴扎发现了珐露珊，于是打给自己的粉丝，说已经找到了。
粉丝说：“散兵大人，已经晚了，鹿野院平藏的粉丝刚刚承认他们约走了珐露珊，魈的粉丝受不了跑路了。”

本人只是拙劣的模仿写一些笑话图大家一乐，我自身也是纳西妲厨，如果有角色厨感到被冒犯是可以理解的，本人在此提前道歉。

分割线

4.20新增几个

(十一)
散兵大人的粉丝郑重宣布，sou为散兵大人出新歌了，须弥群众沸腾了。
须弥群众纷纷问道：sou是谁？

(十二)
散兵听说自己的粉丝正在举办活动，散兵非常得意。于是他乔装打扮一番跑到现场准备观摩，却发现大伙都在对着魈，公子，雷神的画像进行辱骂。
散兵看到这样的场景顿时陷入了沉思，这时旁边的人推了他一把，紧张地说：“快跟着骂啊！你不要命了？”

(十三)(出自23楼坛友)
米哈游正在报告：我们的社区文化非常和谐。
台下有人说：微博2.2w楼引得网警下场处理了。
米哈游没有回答，继续说道：我们非常鼓励二次创作。
台下又有人说：你刚刚叫b站把孤散者给限流隐藏了！
米哈游：旅行者们，你们少搞那些乱七八糟的，多看一下我刚刚发布的《三千娑世御咏歌-演绎版》

(十四)
米哈游决定让召开一个提瓦特粉丝见面会，让角色抽奖，抽中的角色可以出现亲自和粉丝见面，面对面领略偶像的魅力。
绫华没有抽到，绫华的粉丝纷纷痛哭没有机会见到老婆，
钟离没有抽到，钟离的粉丝纷纷痛苦没有机会见到老公，
可莉也没有抽到，可莉的粉丝纷纷痛苦没有机会见到女儿，
散兵抽到了，散兵的粉丝纷纷庆祝，突然一个人脸色铁青，大喊道：快跑！

(十五)
散兵正在对自己的论文进行演讲：“零零零幺零零幺叁伍玖贰。”
“不”他的助理向他低声道，“那是论文编号，不用念。”

(十六)
听说您正在收集反对散兵大人的言论，是真的么？
是的。
那么您现在收集了多少了呢？
三页版面的锁定。

(十七)
散兵一直因为须弥民众对他的反对声过大而困扰。
有一天，一个教令院的贤者对他说：散兵大人，现在您没有反对者了。
散兵很高兴：大家已经开始爱戴我了吗？你用了什么办法？
贤者：不，现在他们会自己禁言自己。

(十八)(来自32楼的坛友)
某日，雷厨散厨互撕
雷厨：我雷神一刀100w，砍穿深渊
散厨：我散兵大世界无敌，一分钟从化成郭飞到甘露花海
雷厨遂要求散厨演示，散厨慌乱中向智慧之神求教：我怎么才能让散兵一分钟从化成郭飞到甘露花海？
草神：你先让对方把一刀100w的雷神拿出来，那么散兵能30秒从稻妻城飞到至冬宫

https://nga.178.com/read.php?&tid=35972021
